##### Проект з курсу "ООП" та "Creating Mobile apps with Android"
## Щоденні витрати
Метою цього проекту є створення клієнт-серверного додатку під Android для ведення обліку особистих витрат, щоб забезпечити користувачам простий, зручний і надійний інструмент для контролю своїх фінансових витрат. Він має допомогти користувачам визначити основні джерела витрат та ефективно розподіляти ці витрати. Це дозволить їм краще розуміти свої фінансови витрати та здійснювати розумніші фінансові рішення, що допоможе їм досягти своїх фінансових цілей.  
Додаток повинен бути доступним для використання всім, хто має смартфон з операційною системою Android, незалежно від рівня їхньої фінансової грамотності. Кожен користувач має мати свій окремий обліковий запис зі списком його витрат. Додаток має забезпечувати можливість додавання, редагування та видалення усіх категорій витрат для всіх користувачів. Додаток повинен також надавати зручний та інтуїтивно зрозумілий інтерфейс для введення даних про витрати. Користувачі повинні мати змогу переглядати статистику своїх витрат та доходів за певний період часу, яка повинна бути представлена у зручному та зрозумілому вигляді.

## Ролі користувачів в даному додатку:
1.	Адміністратор: має повний доступ до всіх функцій додатку, включаючи керуванням користувачами, категоріями витрат, налаштуваннями, резервними копіями тощо. 
2.	Зареєстрований користувач: може додавати нові категорії витрат, додавати нові записи, переглядати свої витрати та доходи за певний період, редагувати та видаляти свої записи, переглядати статистику тощо.
3.	Гість: має доступ лише до деяких функцій додатку, таких, наприклад, як ознайомлення з можливостями додатку та можливість реєстрації як користувача в додатку
4.	Оператор (співробітник адміністратора): має обмежений доступ до функцій додатку, залежно від того, які права надані йому адміністратором. Наприклад, він може додавати нові категорії витрат та доходів, але не має доступу до керування користувачами.
